Hintergrund
-----------

- In Mame Screenshots erstellen (F12)
- Screenshots via Gimp oeffnen und Tile-Bereiche ausschneiden und als png-Bild speichern (in Gimp ctrl-c + Erstellen eines neuen Bildes aus dem Clipboard; Anzahl Pixel der Hoehe und Breite des Bereichs muessen durch 8 teilbar sein)
- Erstellte png-Bilder in ein Verzeichnis kopieren (z.B. tiles2)
- Ins Tile-Verzeichnis wechseln und dort das Kommando "genleveldata.sh *.png" ausfuehren (alternativ explizite Angabe der *.png-Dateien -> Reihenfolge)
- Datei leveldata.asm in das Level-Verezichnis (z.B. level2) verschieben (+ evt. umbennen, z.B. wboydatal2.asm) und einchecken
- Im Tile-Verzeichnis die Dateien leveldefs.tmx, level.tmx, ts_world.png und die zuvor erstelleten png-Bilder einchecken
- Mittels tiled kann nun der Level designed werden (im Tile-Verzeichnis ausfuehren): tiled leveldefs.tmx level.tmx &



Tilesets fuer tiled erstellen
-----------------------------

siehe Skript tiles2/gentseventsl2.sh



Sprites
-------

- Anzahl Pixel in x-Richtung muss gerade sein
- pic2sprite.sh
- kiconedit, um den Hintergrund einzufaerben
- kippm2r162gr ${base}sprite.ppm, um die Assembler-Daten zu erhalten

